y gwrth daro fel personol?
Fel o'ch chi'n teimlo am beth chi'n weld am y gwrth daro?
Wel, roeddwn i'n tynnu bod...
roeddwn i'n gymysglu hefyd ar yr un llaw.
Roeddwn i'n tynnu bod, wel, mae'n rhaid cadw trefn.
Mae'n rhaid cael rhywbeth hynt i unrhyw person
i fynd i'w waith os oed yw e am.
Os oed yw e am yr unigolyn yna am gwrsu llinell piced.
Wel, rwy'n ddidd yn fy neud.
Ac eich i fod rhaid i'r heddlu fod yn personol
i sicrhau bod yna heddwch i ganiatau iddo'i wneud.
Ar y llaw arall wedyn ni, o'n i'n meddwl bod y heddlu'n cael ei ddefnyddio
fel rhywbeth politigaidd.
O'r politigaidd.
Rwy'n credu ar y cyfan mae dyna'r teimlo a dod arni.
A o'n i'n teimlo chydig yn gawel iddus ar brydiau mod i yn brysman.
Rwy'n diolch hyd heddiw bod fi ddim wedi bod yn rhan o brysmona y straig yna.
O'n i'n sicr o'n i'n tynnu fel gweision bach,
yn gwneud rhywbeth efallai yn adael i ni.
Yn enwedig, pan fydwch yn mynd i ddod am ddosbarthu,
rwy'n gweld y can yn awr ar arcefilen i mynd.
Wel, oedd yna ddim yn rhan, oedd yna oedd yn mynd i penennu, rydym yn ddily.
Oedd yn mynd i penennu a nhw'n cael rhywbeth hyn di neud beth na adael enw.
Byddai hwnna beth yn digwydd heddi, boes bach.
Byddai eich bod yn ymchwiliad coeddi sy'r beth fan hynna heddi.
Ond oedd Thatcher yn gadael y tymladau yna i fynd o'r neich tu,
erbydd oedd hi wrthi bod o, erbydd oedd hi'n gweld hwn yn rhan o ddymchosgar gyl,
neu'n farnit y pwni.